
Mejorar colision con iglesia, hundirla y hacer mas vertex fall. El vertex fall exagerado lo hago con la iglesia o con todo?

Mirar mas los chunks del esqueleto, levantar para el costado y que se yo

Guardar aparte las luces del frame anterior. Si en este frame se cargaron menos de 9 rellenar con viejas que no esten

REvisar colisiones de esqueleto, de ultima hacer que si esta colisionando constantemente por varios segundos se suspenda
momentaneamente. Igual ahora se esta kakeando porque la deformacion es muy rapida, pero no estaria mal tener esto como fallback

creditos, que aparezca hecho por en un texto durante la escena final

podría haber flags para no manejar piso y techo en las colisiones de ciertos objetos, se usa poco. Sino tener 2 tipos de cajas

Para evitar escalar cosas muy empinadas se podría hacer una segunda pasada con rayos horizontales mas largos. Esto se haría solo
si se detecta una colision abajo y no hubo una colision horizontal. La segunda pasada solo se hace con el mesh con el que se
colisiono abajo. 
Podría haber una mecanica de escalado con esto, que requiera tener las manos libres. Cuando estas en ese modo lo unico que se
haria es reducir el rango de la segunda pasada

La ultima vela esta flotando en el cielo, se consigue cuando la iglesia se deforme hacia ella

Aprovechar mas el heightmap, aprovechando que el mapa ahora es un bosque y no un campo. Los desniveles servirian para guiarse 
tambien.

La cantidad de velas sueltas va disminuyendo conforme vas poniendo en la iglesia. Las anteultimas estan en una casa al otro lado
del mapa. Si volves a entrar a esa casa despues de conseguir las velas, que no tenes motivo para hacerlo, todas las texturas
interiores estan kakeadas spookie

Se pueden optimizar mas las colisiones si hago el codigo yo. Se puede salir antes si el plano esta mas lejos que el limite,
se puede vefiricar por cuadrado en vez de 2 triangulos

Esqueleto colision hacia abajo

Si agrego niebla seguir renderizando los arboles en los chunks en una linea entre la camara y las velas lejanas para mantener
el efecto. EL codigo para obtener chunks tambien se usaria para la linterna
Cada chunk podría tener un bueno tieneVEla para acelerar el proceso

La solucion al esqueleto en la iglesia es hacer que si el esqueleto esta en la iglesia y el jugador esta lo suficientemente
lejos y no esta mirando suspender el chequeo de colisiones en el esqueleto contra la iglesia hasta que no este mas adentro.
(seria un if en el codigo del esqueleto preguntando por algunos chunks)
Otra que se podría hacer mas o menos con el mismo costo es hacer un chequeo de si el esqueleto esta adentro y el jugador afuera,
y si eso pasa mover el esqueleto hacia algun punto marcado como salida (puertas y ventanas) que este mas cerca, si es necesario
en esta etapa se puede suspender la colision. El esqueleto no puede entrar a la iglesia si el jugador no entro

skybox roto, problema de tgc

trucos- distancia de dibujado, velas puestas, ver lineas vertex fall, ver fps, multiplicador velocidad esqueleto

arreglar camara 360 xd

si recibis empuje de direcciones opuestas por un tiempo te moris, shader de sofocacion

shaders mostro y muerte
logica de velas, mapa y apagado
heightmap mas groso
edificio lejos, mecanica de habitacion que cambia
mas shaders
campo de oscuridad en borde del mapa
movimientos de camara
transformacion momentanea shift 6 y dot
muerte del esqueleto
escena final
textura para el piso
velas que no roten
fuego,velas que se apagan
correr mejor, no desaceleracion, no correr hacia atras
colisiones, arboles en borde de chunk
optimizacion cambiar listas por arrays
optimizacion terrain en chunks
hacer que el juego sea divertido

volar shaders default

un claro sin nada

cuando agarras una vela se pone todo con un shader w/50000 y desaparece el esqueleto. Todo vuelve a la normalidad cuando
pones la vela devuelta.

Alguna estructura rara

shader que haga todo asqueroso tipo el final de crumbling castle

rebotar entre 2 focos para efecto 3d

hacer triangulo de vision angosto y poner cosas raras a los costados

tener la vision del esqueleto superpuesta

reemplazar texturas por vision del esqueleto

en una parte todas las luces iluminan mas y de golpe iluminan menos

spawnear arbol adentro de la iglesia por la mitad del juego

iglesia miniatura con una vela adentro

vela que se aleja cuando la seguis

si se te apaga una vela tenes que buscar otra

el juego te guia hacia el otro edicio con velas que se apagan cuando te acercas, se ilumina otra lejos

gameplay
por ahi sacar la estamina, dejar el sistema de salud para la vela. Centrarse mas en la etapa anterior a que el esqueleto te
vea, sigilo. La etapa cuando tenes la vela consiste en mantener el contacto visual, mientras mantengas el esqueleto se mueve
despacio y hay algun shader vision de tunel o algo asi. Cuando se rompa el contacto por tener un arbol de por medio o algo asi,
hay que correr y ahi hay riesgo de que se te apague la vela. Tambien esta el tema de si buscar otra o volver a la iglesia directamente

Podría decidir hacer que el esqueleto no entre a la iglesia. Eso salta el problema de colisiones y le da un lugar seguro al juego,
lo que hace salir de ahi mas spookie. 

Por ahi hacer que puedas consumir estamina de vela en desaparecer arboles o ver en que direccion esta la iglesia

Cuando entras a la iglesia el esqueleto vuelve a la fase de sigilo

Al final se hace de dia y te vas caminando mientras hay varios esqueletos y arboles flotando (los arboles lejos para que no se
note que no tienen fondo xd)

movimientos de camara -> epilogo

quejas de tgc: hotloading, render a textura